本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
哦，原來仲有好多乾魚翅同蝦乾㗎噃
我哋整啲咩食好啊？
喂，布隆哥
做咩啊你？
洗菜洗到一半走咗去
咩事啊，布隆哥？
頭先菜入…
裏便有隻蝸牛，牛我沖咗
佢落坑渠裏便
噉𠻺嗎？
噉，但係你唔係有心𠺢嘛
噉算唔算我害死咗佢啊？
噉佢未必一定係死咗𠸏
老竇，噉你呢？
你又嚟問我？
你會唔會死㗎？
唔會啊，我都話咗我唔會死咯
笑話啦
入去坐啦
其實你噉樣係咪真係開心㗎？
你有冇諗緊嘢㗎？
發夢咩？
我有啊
我呢排就係成日發夢自己個喪禮
好多人都有嚟
布隆哥都有嚟
佢就硬係唔見你
就嚟家長日喇
啲老師見我哋諗定
同十年後嘅小朋友講乜嘢
我諗咗好多日
我都唔知同個仔講咩
如果我十年後仲失敗過而家呢？
你有冇嘢同我講啊？
我真係好乸驚之後好似你噉
我唔係驚失憶啊
我驚好似你噉自私、盲目、冇親情
唔關心人
日日淨係識得食屙瞓，是非不分
如果我噉樣，我真係唔想布隆哥見到我
你講咩啊？
我仔好得㗎
佢唔跟我呢個仆街已經得咗一半
另外一半仲正
佢阿媽大方、斯文又愛新
佢實會好啲教我仔
放心啦
你咁似你阿媽
你係個好嘅老豆嚟
小英，你係咪作病啊？
不如食粒藥吖，唔食啊，唔苦㗎
當好似食糖噉咪得囖
係咪唔苦啊？
哦，歡迎光臨
係巴高純薄荷絲打，純薄荷絲打
Thank you
你唔問我美容中心執笠嘅嘢𠸏？
你唔講，我問啦，我冇上心啊
嗰啲啊，有限公司嘢嚟𠸏
或者政府有嗰啲咩破產欠薪保障基金𠺢嘛
等佢哋自己搞囖
我自己啊，而家開咗間新公司嚟做咯
噉你唔好嘢咪好囖
係呢，聽講你而家自己都出護膚品啝
搞到幾好吖
過得去噉啦
你得閒就應該畀幾張你嗰啲嘢我試下啦
我哋可以合作㗎喎
你知啦
就算你啲poster有幾好賣
你冇其他渠道去sell
都係嘥氣㗎啦
呢個世界，始終都係識人好過識字吖嘛
我一早都話你係醒目女嚟㗎
識得馬住班客，幫自己鋪定路
係啲客之前買咗好多package
公司突然間執咗
我過意唔去
義務幫你哋做返facial啫
所以我咪話你係醒目女囖
咁識得攞機會
話嘢你聽啦
你知唔知自己最大缺點係咩啊？
缺點？
你嘅笑容啊，一啲都唔矜貴啊
望落去都冇信心𠸏
呢…就係你呢隻笑容喇
冇嚟鬼㗎
我哋呢行啊，最緊要呢
就係班客覺得我哋合眼緣
你一於同返我合作啦
唔work㗎
咁多年呢，你都係噉𠸏
每一次呢，都踩到我一文不值，然後呢
就話我冇咗你唔得，冇咗你會死
但係你而家再講呢啲嘢呢
對我冇影響㗎喇
Carol呀
其實呢，我而家就係靠自己
都唔會死㗎
第日都可以陪住小英
放假又可以同佢出去玩
啲客呢，個個都當我係朋友噉樣
好欣賞我啲產品㗎
噉我恭喜你囖
我約咗啲股東啊，再講啦
我大個之後要學識揸飛機
我要揸私人飛機帶我爹哋媽咪去環遊世界
同埋我要買一間大屋
同我爹哋媽咪去住
入便有好多遊戲機換過嘢食
好叻喎，進進
跟住到小英嘞
我大個之後
想彈琴或者跳舞，但係無論我做乜嘢
都會一路同媽咪一齊
媽咪每日返工都好辛苦
但係佢一放工就會陪我
我第日都會一路陪住媽咪
好喇，跟住到阿Rest喇喎
我大個之後…
我大個之後都想好似而家噉樣
Rex，試下再講落去
我想同老竇一齊
想同爸爸一齊，跟住呢？
冇喇
會唔會想同爸爸做啲咩啊？
整部隊窩
部隊窩係咪好好味啊？
好難食
仲有呢？
整蛋糕
爸爸整蛋糕係咪好好味嘅呢？
好難食
但係難食都會一齊食，係咪？
我大個之後要煮返畀老竇食
老竇應承過我唔會死㗎
眨下眼，佢哋都就嚟幼稚園畢業喇
真係唔經唔覺啊
可能眨下眼就小學畢業𠻹喇
有時候呢，我覺得啲時間真係覺得好快
但係諗返之前捱得好辛苦嘅時候
又覺得好似捱咗好耐…噉
OK嘅，你咁多貴人
以後一定順順利利㗎
其實，真係要多謝你
咁耐以嚟，如果唔係你一直咁幫我
可能我都未必捱得到
嘩，傻嘎？
你講啲噉嘅嘢？
你講一路教我點樣湊細路啦
我自從我自己湊返無龍哥之後
我每日望住佢都發覺佢
每日都有啲嘢唔同嘅
係㗎，細路哥就係噉㗎喇
佢唔會等你㗎，每一日都好努力噉長大
所以我哋大人都一樣唔可以原地踏步
要跟住佢哋成長
第時佢哋大過咗之後
個世界就靠晒佢哋㗎喇
係喎
好耐冇去過你個便利店度開餐喇喎
嚟吖
而家？
好𡅅
總之呢，你陣間呢，唔好死撐喇
得喇
着到條數我孭喇
不如噉啦，我同佢講吖
反正條數都唔係我借𠸏
大耳窿啊，點會同你講道理啊？
噉可能佢會想做返一次好人呢
大耳窿啊，點會有好人𠿪？
咪你囖
總之一陣入去
我講嘢先啦
喂，你點啊？
強哥畀人拉咗啊
冇強哥就冇今日嘅我㗎喇
你今日好好咩？
噉我起碼識到你吖
噉我哋…
係咪真係唔使還錢啊？
係啊
Yes
行啦
嗱
你而家返小學呢
同返KTV最大嘅分別就係早咗放學
早咗？
係啊，小學冇得返延展𠺢嘛
你而家三點鐘就放學㗎喇，晏晝
咁早？
你唔使太開心喎，等你做晒所有功課
都經已食晚飯㗎喇吓？
學有小息𠺢嘛
嗱，小息嗰陣時，你就可以揾啲同學仔
玩下游戲啊，踢下波吖嘛
噉有冇得食嘢㗎？
你成日就係掛住食
中午咪放食晏囖
但係上堂千祈唔好食啊，記住
噉有冇得瞓晏覺㗎？
瞓晏覺呀？
噉我睇下你老師有冇本事啦
通常都冇得瞓嘅
返屋企先瞓啦，好唔好啊？
嗰日你嚟探完佢之後呢
佢都唔知幾開心啊
成晚喺度話自己個仔又幾叻，又幾叻
不過之後嘅幾日呢，佢就好靜
眼乾乾乜都唔出聲
但係突然之間今朝呢，又精神返
捉住我嘅手喎
我諗佢認錯咗我係第二個啊
佢同我講
話好掛住當年喺士多嗰陣時好開心
可以喺門口飲汽水食雪糕
希望可以開間士多畀佢仔一直做落去
今朝十幾點幾到，佢好氣促，好辛苦
我哋幫佢call白車
點樣到咗醫院
已經話佢唔得喇
但係呢，佢喺白車度仲
好精神噉樣同我講話
佢嘅衫袋入便有張六合彩飛
叫我幫佢保管住先
呢支拐杖呢，係佢最緊張㗎
佢話係龍頭棍喎
我特登攞過嚟畀你留個紀念啊
佢冇註冊嘅親人
啲手續我哋院舍會幫佢搞掂晒嘅
到時再通知你
唔該晒你
唔使
老竇
波哥係咪死咗啊？
係唔係好似嗰日畀我沖走咗隻蝸牛噉啊？
係啊
媽咪都係噉
我睇咗你錄畀我嗰條片
我都唔記得咗自己講咗啲咩啊
都係教訓我呢樣嗰樣噉囖
噉你唔係好不滿吖？
唔係啊
你講得好好啊
我樣樣都會照做㗎
乖喇
你以後唔可以再意鬧我㗎喇
係啊
你知唔知啊？
我都聽咗你手機嘅留言啊
浩龍哥生日會
你做得好好啊
浩龍哥好乖啊
林世榮
我由第一日識你開始
我就話你係得嘅
你冇令我失望
我仲有好多事話想同你講
你想講啲咩我都知㗎喇
所以呢
你以後唔好再同我講對唔住
多謝你
你好返㗎喇
我要走喇
喺呢段日子
好多謝你一路陪住我
如果唔係你…
我諗我放棄咗好多次
你真係是我的世界
不完整的，多謝啊，知道啊
噉…
我哋好好講再見
會有時光，能幸福碎成一片片
一刻心碎成一片片，至少要好好説再見
要怎麼好好説再見？
一直以為真愛能只…
彼此相愛的每一天都是永遠
一直以為我們有同一個明天
你真是我的世界
不完整的世界
相信你會過得更好
我還不想把你忘掉
別丟棄你無邪的笑
再見面還可以用
我記得你説過愛的話
時間留不住一句話，我記得曾為你瘋狂
何時過了年少輕狂，當愛情不再像從前
原諒我沉默的
再見
一早收花嗱？
我自己買㗎，轉頭就返去幼稚園佈置囖
係喎，話唔埋係開學喇喎
係啊，又一班新嘅小朋友入學㗎喇
又要對住一班嘈喧巴閉嘅新部龍
最近呢，我諗通咗喇小朋友呢
就係我哋未來嘅希望，噉幼稚園呢
就要好好噉去保護呢個希望
突然之間呢，覺得自己好有使命感
你個人都精神咗啊
多謝你之前提醒我囖
我而家學識咗會為自己好好生活
好，等我睇下有咩畀你試飲先今日
唔使喇，我好夠營養喇
你請其他人試食吖
加油
Hi
Welcome
我明白
我都試過失去我最愛嘅人
如果我哋可以永遠去紀念佢哋
上堂會慢慢減少
但係，回憶永遠會繼續
我個女Emily過咗身之後
我自己整咗呢個memory box
我哋自由面對過去嘅傷痛
先至可以繼續
moving forward
爸爸，呢啲係咩嚟㗎？
原來媽咪以前參加過一個
牀單設計比賽仲贏咗𠻹啊
即是點啊？
即使你有新牀單用囖，好嘢啊
呢個落返嚟先啊
好危險啊，好快㗎咋，佢…
佢掂住架車，落返嚟先啦，我幫你啦
細路，好危險啊，再有啲事，係呢個喇
係呢個啊，快啲攞…得喇
搞掂…
唔該晒你
真係
喂…
暴龍哥，呢邊啊
好靚啊
好感動啊
好似我自己嫁女噉樣
我頭先望住塊鏡呢，我心喺度諗
究竟我知唔知自己做緊咩㗎？
正常反應嚟㗎，唔係啊
我而家終於都明呢
點解啲人臨結婚之前，會想縮沙走路喎
痴線咩？
講埋啲噉嘅嘢
喂，你畀我幫你滴啦，好冇啊？
唔得㗎
大家幫我滴呢，我會眯埋眼㗎
我會搲開你啲眼皮插入去𠺢嘛
今日我結婚大日子喎
唔好插插聲噉得唔得啊？
你好唔夠瞓咩？
係吖，係噉滴眼藥水𠸏？
唔係喎，我成朝呢，都眼未調啊
唔知做乜
你唔係咁迷信下哇？
大佬呀
我對上一次眼眉條嗰次呢
恆生指數單日跌2000幾點啊
你同阿Bianca由
你兩個開始唔嗲唔吊
到你中風入醫院之後沉船日日揾住我喊苦喊屈
由到你去英雄救美畀人拉埋到今日結婚喇
經歷咗咁多風浪，都叫收成成果吖
眼眉條呢啲嘢你都好順嘅，真係
係，你明㗎喇
我今日好開心啊，樣樣嘢都好順利啊
順利咪好囖
有樣嘢叫樂極生悲吖嘛
占士邦都係結婚嗰日
畀仇家隊噉佢老婆㗎咋
話你…
你覺得你邊忽似占士邦啊，大佬？
噉James邦幾年都換過㗎啦
噉又係，着咗禮服
係自我感覺良好啲嘅
喂，講返頭先啊，跳左同跳右呢
點分㗎呢？
跳左就係才，跳右就係色
兩邊一齊跳呢，就才色兼收
你唔好亂噏啦
唔係呢，跳…
跳右好似係跳joy啊
今晚食完餐飯之後埋單你就跳joy喇
考你哋嘞
兩個人若果係喺埋一齊同居就得啦
做咩要結婚啊？
噉我覺得喺埋一齊
結唔結婚都冇所謂吖
噉如果兩個都係鍾意對方嘅
點解唔結婚啊？
結得婚有問題嘅，始終都有問題𠸏
Rose就講中重點嘞
嗱，結婚要籤紙啦，要證婚啦
即係大家呢，要將自己一生呢
綁喺對方手上，韞喺個鐵籠入便
逼大家呢，信守承諾
我仲要叫埋一大扎親戚朋友嚟
睇住自己嘅發誓話永遠唔會改變喎
若果一旦變心
離婚嘅成本好高㗎喎，膳養費、律師費
仲要喺全世界面前講一次
我哋衰咗啱啊，所以離一次婚
慘過大病
人類就係因為知道自己靠唔住
所以set好多規矩綁住自己
人呢，就因為一時衝動啦
又或者受唔住外界誘惑啦
往往中途放棄
嗱，一時衝動嘅決定呢
往往係愚蠢嘅決定，所以呢
婚姻就係將我哋任性嘅代價提高
防止我哋做蠢事
噉唔怪得之你太太箍得你咁緊啦
箍得越緊，愛得越深
所以結婚廿年都咁稔
廿年喇，日對夜對
做夫妻咁容易咩？
做咩啊？你？
幫我揾Linda吖
我有啲嘢想同佢講啊
喂
其實呢，你覺唔覺得嗰啲花啊
嗰啲婚禮佈置啊同喪禮會差唔多啊？
嗱，你而家個心情呢
響新郎哥當中係好普遍嘅
今日飲多兩杯冇事㗎喇
我冇嘢喎
我真係覺得感動𠸏
但係你講開
我又真係發夢過自己個喪禮喎
嗱，就同今日一樣㗎喎
好好天氣啦，又係喺戶外啦
好多人都有嚟㗎
個個都有出嚟講下我啲嘢噉
噉我唔去啊，你啊，梗係有啦
噉我講咩啊？
你呀，等我諗下先
你話…
你話好羨慕我囖
仲有呢？
仲有你話我個人好坦白，好直接
你都想可以好似我噉樣
諗到乜嘢就講乜嘢，做返個真正嘅自己
呢句係真㗎啦
不過而家好難㗎喇
唔係吖
嗱，你今次追Bianca咁吖
你完全冇裝過冇扮嘢喎
仲要搲開你啲弱點畀人睇喎
畀人知道你嘅過去，又畀人知道你沉船
Jesse同我講過句
佢話呢，愛情冇airbag嘅
唔可以怕自己受傷
一定要衝埋去先知結果喎
對於一個戴慣condom嘅人嚟講呢
呢一個係好大嘅進化嚟㗎
嗱
終於多謝你
一路以嚟聽我啲毛病呻吟啦
唔使多謝
以後你呢，啲呻吟就留返畀老婆聽喇吓
喂，話時話
你喺我便利店嗰啲啤酒數
你都好大條下㗎喎，唔好破壞氣氛啦
咩事啊？
Bianca有急事揾你啊
坐吖
小英，布隆哥，我哋行喇
嚟吖，你喺呢邊
你睇佢哋幾開心
但係尋晚小英啊，喊過你啊
做咩喊啊？
佢自從知道小學同布隆哥唔係同一間學校
就成日喊喇
佢哋兩個一齊讀咗咁耐延展班
又咁好感情
係會唔捨得嘅
小英呢，好似真係大個女咗
佢居然問我轉咗學校之後有新同學
布隆哥仲會唔會同佢做朋友喎？
布隆哥都有問我啊
佢話點解冇得同阿小英一間學校
噉我解釋畀佢聽
我就算你冇得同小英一齊返學
都可以繼續做朋友嘅
最好笑係呢，小英成日都會諗返起
放學去便利店食嘢嗰啲嘢
喂，我隨時歡迎你哋嚟我便利店食嘢㗎喎
放假我哋可以一齊約出嚟㗎
等佢哋可以見面一齊玩啦
好𡅅，就噉話，嗯
你望呢邊慘啲啊
係啊，你嗰邊冇得睇啊
冇啊
你真係教到行禮前一分鐘先到喎
你都唔係唔知我最怕多人㗎啦
明嘅
喂，係呢？
點解咁耐都唔開車㗎？
頭先個Bingo突然間叫個
𡃁頭過去話有緊要嘅傾啊
噉入去傾咗幾耐啊？
嘩，都差唔多半個鐘㗎喇
你唔係唔知啊，Bianca份人㗎啦
佢就係太多嘢諗
佢好多時候啊
好鍾意喺最尾嗰分鐘改變主意㗎
頭先阿姨先啱啱帶咗布隆剛同小影入去
準備做花室花女
冇事嘅
哦，即係，但係傾到而家都未出嚟喎
你唔好咁緊張啦
我感覺到你成個人喺度發熱啊
喂，頭頂個太陽幾猛先得㗎，而家
交女人都嚟喇
Hello，大家好
歡迎大家嚟到Lento
同埋Bianca嘅婚禮
首先我自我介紹先，我叫Jerry
我係Lento嘅小學同學
亦都係今日嘅監禮人同埋今日嘅婚禮司儀
今日嘅儀式即將要開始喇
所以我希望大家以最熱烈嘅掌聲
歡迎今日我哋一對新人進場，好嘛？
今日嘅儀式呢
係由兩位呢細心商量過之後安排
所以同出便嘅婚禮呢
係會有少少唔同嘅，其實大家都知道啦
結婚真係一件好艱難…嘅事
喺香港地，平均有三對夫妻
係會有一對呢，係離婚收場嘅
噉當然啦，兩位你哋結咗婚之後
你哋都會朝見口，晚見面
會將對方嘅缺點睇得清清楚楚
噉如果要你哋去愛一個好完美嘅人嘅話
噉當然梗係冇難度啦
但係真正嘅愛情係將對方
嘅缺點睇得清清楚楚
甚至睇到對方嘅甩皮甩骨之後
仍然都係深愛住對方，對對方不離不棄
因為你哋都知道其實你哋
自己都係甩皮甩骨嘅
係咪？
好啦，喺呢個時候呢
我想問下Lento一個問題
Lento
你承唔承認自己係一個充滿缺點嘅人呢？
我承認
噉今日你有啲乜嘢想同阿
Bianca講呢？
Bianca
我平時裝晒鋼冷又型
表面上好強好威
其實我好自卑
所以我小氣
玻璃心唔衰得
做錯嘢永遠都賴人哋
由細到大我都冇咩得國外
所以我不停響其他人身上取暖
我都唔好鍾意噉樣自己以後啊
我會提醒自己
衰咗有型
我會學習多啲關心你
多啲付出
祝我哋好運喇
Bianca
噉你承唔承認
你都係一個充滿缺點嘅人呢？
我承認
噉你今日有啲乜嘢想同阿
Lantau講呢？
我份人好唔成熟
成日都唔識得表達自己嘅感受
唔開心嘅時候
淨係識得自己谷氣
然後我覺得你會知道我諗咩
但係，當你估唔到嘅時候
我又會發猛憎
由細到大，好多人都對我好好
可能係因為噉
當你越係關心我
我越係唔識得珍惜
以後
我會成日都提醒自己
你唔係奉旨對我好
我要多啲學習欣賞你
祝我哋好運喇
呢個時候，我想請一對新人
可以交換佢哋細個時候嘅相片
有陣時呢，我哋嘅內心呢
其實係唔成熟㗎
因為往往當我哋遇到挫折嘅時候
我哋會將自己變返做細路哥
當兩位
你哋交換咗你哋小朋友嘅時候嘅相片
表示你哋提醒緊自己
其實有陣時對方其實都係一個小朋友
如果你對對方爆粗嘅話
表示你對住一個小朋友爆粗
當你出軌嘅時候
其實你係出賣緊呢個小朋友
所以我希望你哋保持住呢份嘅初心
用呢份耐性同埋包容去互相對對方
喂，今日呢
Bianca同
Lanta呢個wedding
搞得幾好嗬？
我真係估唔到佢哋睇得仲通透過我哋
喺個世事度講到明自己有問題
真係好老實
其實啱𠸏
喺呢個世界上便，邊有完美嘅另一半𠿪？
做咩啊？
我喺度諗緊，𡃁頭細個有冇瀨尿吒嘛
啲人話呢，如果細個瀨尿嘅話呢
結婚嗰日會落雨㗎
唓
呢啲嘢都好信𠸏？
人哋嘅話，婚禮啊，上面啊
接到花球嘅話，就係下一個結婚𠻹
千祈唔好搞我
使唔使咁驚啊？
我真係驚㗎
其實人生啊，結過一次婚已經夠皮㗎喇
如果真係畀你嚟多次
你會唔會寧願遇到嗰個唔係Roger？
其實我會覺得人生點會話
淨係攞晒啲好處咁着數啊？
嗱，好似打機噉
其實你到最後係唔係論輸贏㗎
你係睇個過程到底開唔開心
其實今次Roger返嚟之後
我都覺得自己咩都輸晒㗎
但係到最後
我竟然發現…
我得到少少嘅真心
唔知鯨魚有冇噉諗呢？
佢冇話你聽咩？
係喎，你結婚嗰日有冇落雨啊？
你結婚嗰日肯定落大雨啦，冇喎
我細個都唔瀨尿𠸏
亂錘
邊個細蚊仔唔瀨尿㗎？
不過我知道暴龍哥結婚
嗰日一定係黑色暴雨
你都知道唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
給你闖進生命裏沒有畏懼
原來是有情
尋找愛情
小朋友作感冒，有少少鼻水
但係又怕食藥，可以點選？
其實，而家市面上有啲專為6至12
歲小朋友而設嘅新風感冒咀嚼片
可以舒緩鼻水感冒嘅症狀
有啲仲有果子味，易入口，不含糖分
唔會引致蛀牙㗎
證明，童話結局
命中註定驟雨的瞬間
亂世喘息間
有你依靠是我一世最中意浪漫
My only one
You are
my only one